Próximos Passos e Dicas:
Atualizar o Código: Sempre que você fizer alterações nos seus arquivos HTML, CSS ou JavaScript, salve-os e execute firebase deploy --only hosting novamente para publicar as atualizações.

Limpar Cache: Após cada implantação, é uma boa prática limpar o cache do seu navegador (Ctrl+Shift+R ou Cmd+Shift+R) para garantir que você esteja vendo a versão mais recente do seu site.

Regras de Segurança: Lembre-se de que as regras de segurança do Firestore que discutimos são cruciais. Certifique-se de que elas estão configuradas corretamente para permitir as operações de leitura e escrita necessárias para o seu aplicativo.

Se você encontrar algum erro durante o processo, por favor, me diga qual é a mensagem de erro exata no terminal.


firebase deploy --only hosting


michelmoyses1601@gmail.com
	Michel123
Neusa@atelier.com.br
	Neusa1404
mjpdias@outlook.com
	Mjpdias123
Lucimara@atelier.com.br	
	Lucimara1505
roberto@atelier.com.br
	Roberto2101
fabi@atelier.com.br
	Fabi4554